Repository: LYRA-Block-Lattice/LyraApp
Catalog: UserLibrary/Resources/Pages.Settings.*.resx
Languages: zh

source: App Settings
zh: 设置

source: Backup Wallet
zh: 备份钱包

source: Balance:
zh: 余额：

source: Check New Version
zh: 检查新版本

source: Close Wallet
zh: 关闭钱包

source: Current voting for:
zh: 当前投票给：

source: Current wallet's address is:
zh: 当前钱包的地址：

source: Current wallet's balance is:
zh: 当前钱包的余额：

source: Current wallet's name is:
zh: 当前钱包的名称：

source: Dealer Panel
zh: 交易服务器设置

source: Error checking version:
zh: 检查版本时发生错误：

source: Found new version {0}, my version {1}
zh: 发现新版本 {0}，我的版本是 {1}

source: Genesis
zh: 创世

source: In Transactions:
zh: 于交易中：

source: Lyra Library Version:
zh: 区块链版本：

source: Main Program Version:
zh: 主程序版本：

source: My version {0} is up to date.
zh: 我的版本 {0} 已是最新。

source: Null
zh: 空

source: Open Wallet
zh: 打开钱包

source: Please backup private key properly if you want to open this wallet again.
zh: 请妥善备份私钥以免钱包余额丢失。

source: Processing
zh: 处理中

source: Receive from
zh: 接收自

source: Save
zh: 保存

source: Scan to Pay Me
zh: 扫码付给我

source: Send to
zh: 发送至

source: Show Last 10 Transactions
zh: 显示最新10条记录

source: Unable to find a dealer.
zh: 无法找到交易服务器。

source: User Library Version:
zh: 库版本：

source: Vote For Address
zh: 投票于地址：
